热。嘿，热火队。
[音乐]
大家好。 等等等等等等。
哦，东西没显示出来。 什么？
哦，不。 好了，就是这样。
大家好。
各位晚上好。
你好。 你好。 大家
今晚过得怎么样？
今天。 是的，今晚。 今晚。 今天。
一切都一样。
你们最近怎么样？ 你好。 你好。   嗯，
今天我们要玩的是《方舟：
掠夺者》。 是的。 我
最近一直在玩这款游戏，而且很喜欢。 我
今天也会这样做。   是的
。 是的。
嗯，
请稍等片刻。 呃，我好像
没看到聊天记录。
嗯，
让我再确认一下。 怎么了
？
嗯，请稍等片刻。
给我一分钟时间。   是的
。
你好。   这
是什么？
哦，我遇到问题了。 我遇到了一些
问题。 不，
我今天遇到了一些问题。 哦，不。
哦，不。 不，不，不。让我
快速
解决这个问题。 呃，我之前没注意到这一点
。
呃，这很奇怪。
有点尴尬，不是吗？ 嗯
，确实有点尴尬。 一秒钟。
嗯，
好的。 我运行一下，应该就没
问题了。 是的，我的电脑根本带不
动这款游戏。 完全没有，伙计。
说实话，
因为这游戏好像不太合我的胃口，我的
电脑好像不太喜欢玩这个游戏。   是的
，很可能就是这样。
哦，是的。 大家最近怎么样？
现在是圣诞节了。
圣诞节快到了。
呃呃
兄弟，我只要一不看电脑，
东西就出问题。 我讨厌这样。
我一旦不去注意，
所有东西都会坏掉。 那边没有比这更好的了。
这太奇怪了。
非常奇怪。
给我一分钟时间。 我正在尽力
解决这个问题。
技术故障真是太麻烦了。
说实话，真是
太麻烦了。 说实话，
事情往往不会像你想的那样发展
。 事情进展不顺，
但事情总能顺利进行
。
呃，我想问问，
你为什么不工作呢？ 我们开始玩
游戏吧。
非常好。
你好。 呃，
稍等一下。
我不需要那个。 所以，呃，探险队
来了。 如果你还不知道的话，探险模式上线了，
很多早期玩家，也就是
第一天玩的玩家，都已经
重置了探险模式。 与此同时，我已经完成了
第二个过期日期相关内容的第三页
。 是的。 是的。 我最多
做过三次。 我们需要一些
传感器。   是的
。 是的。 我会在
二月份之前拿到五百万。 还有60
天。 所以还有 60 天，但从今天算起，大概是
2 月 23 日左右
。 嗯，是的
。
等等，稍等。
二月有吗？ 耽误。 耽误。
是的，2月23日。 是的。 抱歉，我
忘了。 今天这里没有什么飞跃。
明年是[音乐]年。 是的。 你好。 你好。 你好。
嗯，就是这样
。
给我一分钟时间。
如果我的 YouTube 直播
无法播放或加载，请告诉我。 好的。 所以我可以
迅速、
迅速、巧妙地……嗯……修复它。
这样就能奏效了。   好了
，我们走吧。
我们结束了那个闪烁的火焰
活动。
这真是一件令人欣慰的事。
我也收到了这些。
嗯，我的杂役已经升到五级了
。 都收到了。 我们只需要
提升一下我们的水平。是的，现在几乎所有的
替补席都达到二级了。 我只需
要把他们升到三级就行了
。   是的
。 那么，我们走吧。 呃，而且
这次还有审判。 其实我想先把
审判方面的事情完成。 那么，我们
今晚就进行试验吧。
哦，呃，太空站里繁花似锦。 好的，
我们来建造太空港。 是的。 是的，
我们会这么做。
如果出现经济繁荣时期，我
想做这件事。
希望音频音量不要太大
。
如果可以的话，请告诉我。
好的。   我们
走吧。
一秒钟。 好的。
还有一位J。
好了，我们到了。   我是
Celeste。 温馨提示：请
留意
田纳西州的打捞地点。 这或许正是我们需要的，能让
她尽到自己的责任。
所以，在繁花盛开活动或
其他活动中，我可能会获得蓝图，
这
当然很好。 我不需要这些东西。
哪里着火了？
我的天啊。
你知道吗？ 节能装置。
我要这个。
我们将利用电弧
本身给它充电。
这里没什么东西，对吧？
就是普通的那种。
他只是个
普通的
运动员。 你屁股里进沙子了。
[笑声]
哇。 你好。 呃，Kixa。
好的，我这就去拿。
是的，我家会堆满沙子
。 哦，这座
桥是这样的。
好的。
尽管现在正值花开盛期
，但我不知道该去哪里找
花篮，我真的不知道该去哪里找。
哦，等等。 里面应该有一个吧
？
技术方面即将到来。 应该有，但它
不在这里。 没关系。
我看到一个袭击者。
嘿，别开枪。
哦，篮子。 篮子。 是的。
还有这个。
我们将弥合这一鸿沟。
那不是“哦，那里有劫匪”。
那边有个袭击者。
太空男孩。   好的
。
他去了哪里？ 他去了哪里？
我的天啊。
谢谢你，雷德。
谢谢。 谢谢。 谢谢你，雷德。
没有“哦”。 哦。 哦。 我需要
服务器。 我们需要传感器，对吧？   是的
。 这些类似服务器的设备，每个都
至少有一个传感器。
我会收下那些，
因为我需要
引爆手榴弹。 哦，
我该做什么呢？ 呃，我得把
这些提交给探险队。
第二次探险。
哦，储物柜，储物柜。
咱们找点好东西吧。
手持式无线电台。
我要走了
。
哦，
那边那个是武器笼吗？ 哦，
那是
武器笼。
我能得到什么？ 贝雷帽
。
这里现在真的很黑。
非常黑。
冰淇淋勺。 没有。
弹簧垫。
有趣的。
嗯，好东西。
哦，我们得想办法解决这个问题。
东西不多。
上线了吗？ 向上。
金枪鱼罐头。 我需要那罐金枪鱼。 我觉得
我能搞定。
把那个拿上来。
哦，那块板子。 嗯，我
想我可以做到。
我的天哪，太多了。 看。 呃，
太感谢了。
6万战利品。 好的。
还有，你漏掉了一件事。 乔克。 下一个。   好好
养伤。
搬运。 好的。 什么是陶器？
我的空间快用完了。
拿这个。 这里有什么？ 没有什么。
琪琪的声音。
哦，不。
好的。
哦，这边有座桥。
另外，我们还需要传感器来制作
掠夺者舱门钥匙。 所以，
无论如何，这都很重要。
所以我们可以从这里提取。
哦，不错。 好的。 那是武器笼。
我们在这里能得到什么？ 一把枪。
好的，我就把它放在那里。
啊，这
音乐，嗯，也许是
圣神，真可怕。
生命是什么？ 怎么了？
我的天啊。
哦，是的，我们总有一天要
杀死死神和跳跃者
。 就是这样。
嘿，别开枪。
你好，请问
楼下有人吗？
我觉得我下面有人。
我下面有人。
好的。
烤面包机。
我应该带烤面包机吗？ 我有
很多。
我拿烤面包机。
这些地方我都查过了，
对吧？
好的，我们可以走了。
价值 68,000 的物品。
嘿，你好。
嘿，别开枪。
这是什么？   我的
天哪。
还有什么留给我的吗？ 没有什么。
前面那个人把所有
东西都洗劫一空。
有趣的。
他们留下了很多
布料制品。
是的，他们留下了很多布料制品。
呃，我的
医疗包是从哪儿找到的来着？ 这里。 不，
我要这个。
好的。 所以，我们可以跑到 X 点。
我们可以跑到提取物那里。
不要开枪。
哦，有人去世了。
好的，请稍等电梯。
嘿，
有人吗？
兄弟，这家伙有很多好东西。
顺便说一句，我已经拿到乐器了。 我拿到
乐器了。
可怜的人死于他人之手。 玛雅，我们
拿到乐器了。
我们弄到了一台摇铃。
我的第一件乐器。
谢谢。 我的天啊。 我得到了乐器。
我想要那把吉他，伙计。 我想买那把
吉他。
67k。
疯狂的。
嗯。
别……嗯，
我想说我们确实收到了一些……呃，该
怎么称呼它呢？
是的，我们确实弄到了一些这种
东西。   一
开始就能获得大量战利品。
好的。
31岁了。不错。 那很好。这是一次
成功的突袭。
一些三个
311。
不。三个 311 逗号 0 023
呃钱。
好的。  B市的植物繁茂，
数量增加，或者我们可以增加硝酸盐的含量
。 硝酸盐是个不错的选择。
哦，寒流也挺好的。 你可以扮演
劫掠者的角色，
对吧？
是的，我们可以做些劫掠的事情，
然后把它解决掉。
让我想想。 一秒钟。
给我一分钟时间。
好的，请给我一分钟时间。 呃，不，我得
结束这一切。
搞什么鬼？
等等，这东西在哪儿？ 我无法退出
。
等等，我的电脑有点问题，所以
我
今天想选个奇怪的设置。
呃，
为什么我的电脑上装的是微软Edge浏览器？
什么？
怎么了？
什么鬼？（叹气）
什么？
兄弟，我今天直播要用的这段代码没
问题。
以后再说吧。 呃，还有哪些
摇摇杯？
好的，我们来完整地执行快照事件。
我们需要
制定很多
聚会计划，对吧？ 是的。
执行该命令。
好了，我们走吧。
我真的不知道我要去哪里。
希望你本赛季能顺利完赛，
突袭者队。 今天是个采摘
烛莓的好日子，但要注意
防冻伤。
[呻吟]
好吧，我们会这么做的。
我觉得我需要一张地图。
说实话，
我找不到任何盛开的花朵。
杂货。 我什么都找不到。
纹理未加载。你好，
Solar。 欢迎来到直播间。
呃，贴图还没加载出来。
嘿，别开枪。
哦，烛光。
我们会做到。 记住账号？ 是的，我
记得你。 你好。 好久不见了。
希望你一切都好。
好吧，我受伤了。
[喘息]
我受伤了，
因为我已经崩溃了。 哦。 哦，不。
没关系。
这种事时有发生。 不用担心。
不用担心。 不用担心。
知道一秒钟。
给我一分钟时间。 我这就
快速办件事。
你好吗？ 我一切都很好。
Solar，你好吗？ 好久不见了，是吧？
希望你一切都好。
好了，
这样应该可以了。
好了，我之前遇到的bug已经修复了。
它落在了那边。 所以，我们就走
这边。
我一切都好。 很高兴听到这个消息。 好的。
好的。
哦，这是……哦，这是掠夺者舱门
钥匙。
用手机打字真麻烦。 这是一辆
车。
它。 我想可能是因为你还不习惯吧
。
好的。 我想它没看见我。
是的，它没看见我。
我的天啊。 哇，真是
太幸运了。
我需要那个。 我弄到了一台磁
加速器。 我的天啊。
幸运的是，我
还记得那些年纪足够大的人。   是的
。  [笑声]
这就是
我的东西。  [笑声]
没有。
没有。这段视频是由
一位主持人剪辑的。 主持人。
哪个？
啊，我觉得啊，这太苛刻了，或者我觉得是
我的前任版主们。 是的。   是的
。 克洛诺斯。 是的。
哦，咖啡。   是的
。 圣诞快乐。
也祝你圣诞快乐。
圣诞快乐。
哦，这里已经被洗劫一空了。
哇，
我的腿。 哦
，你死了。 哦好的。 我的 Discord 服务器不太
活跃，
不过，
如果你加入的话，可以收到
通知之类的，这当然有好处
。
我当时就想，
我还没核实过呢。 没关系。 不用
担心。
说实话，我当时在
考虑要
不要保留发现
皇冠之类的东西。 什么皇冠状的东西？ 什么
王冠？
我们的王冠。   我的
天哪，我刚才用头撞到它了。 我的
天啊。
车牌号码。
我感觉有点冷。
我们去穹顶看看吧。
所以，我们去那里，然后提取。
哦，YouTube 有激光白板系统。
这就是为什么
YouTube 会给观众设置一个皇冠之类的东西
。
它和 Twitches 很像。   嗯，是的
，只要这个东西抽搐一下，
你聊得越多，就越能明白
。   是的
。   就是
这样。 你越尝试，
就越能成功。
好的。 这里没什么好事。
我可能会死。
糟糕，已经有人来过了。
他们现在已经收集了所有的植物。
等等，这是一次迟来的突袭。 我得
回家了。 我的天，这次突袭来得太晚了。
我为什么会在这里？
我的天啊。 接下来只需取出内裤即可。
直接提取即可。 不要留下。
我的天哪，那是个火箭人。
那可是个火箭人。 那可是个火箭人。
好的。 他没看见我。
好的。 提炼。
这就是安全。
我是最后一个吗？
所以，
我从晚上9点到现在都没睡着。 哦，不。   困了
就去睡觉吧。   为了
你的健康，一定要保证充足的睡眠。
好的。
让我
[笑]
不，我不能强迫你睡觉。   由
你决定。 其实，是
电梯。   我们
走吧。
幸好我没用那个治疗道具。
好的，
我们来看看。
我们没做什么大事，但我们提升了一个档次。
那挺好的。
我需要……
问题是，我不想打开
浏览器，然后……嗯……
我不想打开浏览器，然后
导致视频流卡顿。
所以，我们会进行夜间交易，我们会……
嗯，我会做一晚上。
别再跟我说话了。
找到了自然。
是的，我们还可以再做一件。好的，
最后一样东西，我需要加湿器。
我在哪里可以买到？ 住宅。 好的。
10 个组成部分。 两个磁铁。 好的。 我有
那款跳跃者。 我该如何才能得到它？
是不是直播卡顿了？ 这条
溪流怎么了？ 别告诉
我直播中断了。
好了，直播开始了。 是的，如果我的直播
现在出现问题，我会马上修复。
哦，我可以提交这个。
直播进行中。 好的，很好，很好，很好，
很好。
我需要找到
等等。 我觉得我可以买这个。
我觉得我可以买这个。
有东西要给我吗？
有人吗？
不。啊，这样就重置了，对吧
？ 你在玩什么游戏？ 我们正在
玩一款名为《弧光突袭者》的游戏，这是
一款撤离射击游戏。  PB。
我们依赖于 Growite
游戏。
停电会对我们的食品供应造成严重破坏
。
弧光突袭者。 它就像一款撤离
射击游戏。
好了，我们走吧。 夜袭。
我们将进行夜袭，我们将
进行试炼，我们将进行
呃，要么我们先进行尸壳怪，
第一波尸壳怪。 我们得
做20个晚上。 我弄到了十几个，其中二十个
。
我有一些游戏推荐。 当然可以。
你可以推荐游戏。 这取决于我是否
玩这款游戏，因为我的电脑配置
有点低。   是的
。
我最近刚买了这款游戏，所以
如果您能帮我搜索一下免费
游戏，我会非常感激。
绿色的。
好了，我们走吧。
让某人变得还不错。
你的眼睛适应黑暗了吗？   《
突袭者
Roblox》？ 我玩腻了 Roblox。 我不想
玩 Roblox。
供应商表示，
日落后 Ark 的警惕性会提高一倍。
罗布乐思。 我曾经有过。 过了一段时间后，我安装了它
。
我得到了一座桥。
你好，Yuki。 你好吗？ 我一切都
很好。 你好吗？
提前
祝您圣诞快乐！
提前祝您圣诞快乐。
我很好，你在庆祝吗？ 呃，
那是明天，24号。   是的
，可能和家人一起。   说实话，
对我来说，这只是平常的一天。
不多。
有人打开过这个吗？ 不，不是
手机游戏。 我不会玩手机游戏。
我该如何玩手机游戏？
不，不，不，不。
着陆不良。
那次着陆很糟糕。
呃，
方块爆炸。 这是什么类型的游戏？
啊，加湿器。 谢谢。 好的，安全了。
好的，我们会保留这个。
我们会保留它。 这里什么也没有。
拿这个。
哦，谢谢你提醒我多喝水。
我带一些过来。 谢谢。
我的天啊。
哦，这是一套银器。 好的。
我认为这是被洗劫一空的。
是的，这些都已加载完毕。   妈的
。
我忘了。 我忘了。 我忘了。
我都忘了这个人了。
我当时以为那是月光。 因为现在
是晚上。 不。 但并非如此。
我当时以为那家伙要杀了
我，但谢天谢地没有。
哦，
我们需要这个人。
我现在没有手榴弹。
他会来找我吗？   是的
。 知道了。
[咳嗽]
这边为什么有灯？
另外，我们很快就要离开了。
我看到那边有个球员。
他在做什么？
我可以从那里离开。
方舟轨道飞行器正在路上。 安全
窗口正在关闭。 你有 10 分钟时间
返回斯帕兰扎。 我再说一遍，10
分钟。
鱼竿在哪里？ 啊，有人把
这里洗劫一空了。
慢慢来，
慢慢来，慢慢来。
哦，这里没有被洗劫一空。
避雷针。 求求你，求求你，求
求你，求求你，求求你。 啊，我的
避雷针去哪儿弄呢？
求求你，求求你，求求你。
我听说
参加夜袭之类的活动时，会随机获得蓝图
。 不过我不确定这是不是
真的。
哦，我正需要这个。 非常感谢。
显然，这款游戏总是给我一种“
送我过去太晚了”的感觉。 哦，武器
笼。
啊，不错。 非常感谢。
哦，我正需要这个。 我需要那个。
谢谢。
这很冒险。 别走。
好的。 它没看见我。
这是什么房间？
哇，所有东西都被洗劫一空了。
对我来说，什么都没有吗？
另外，我们还需要前往提取处。
去提取。
哦，没人做过这件事。
走，走，走，走，走。
不要开枪。   妈的
。
我可以用那个。
跳。 去。
不要开枪。
所有袭击者，屏幕上都有方舟。
还剩5分钟。 想办法回家。 我
再说一遍，5分钟。   我的
天哪。
离开。 离开。 离开。 离开。
把所有东西都拿走。 我打算把
它卖掉。
嘿。 你好。
你好，突袭者。
我的天哪，吓死我了。
我的天啊。 好的。
啊，还好我遇到的都是友善的
人。
这很好。
真好。
嗯？ 我想我会走这条路。 然后就是这场
运动，
对吧？
你怎么认为？ 他们并不坏。
这两个是必需的。 啊，蚊子。
好的。
这次突袭中我开的枪不多，
这倒挺有意思的。
中型弹药。
好吧，再过一晚。
走，走，走，走。
我彻底崩溃了。
哦，是的。 我忘了在
Discord上宣布我正在直播。 所以，
我想我现在就这么做。
我的天啊。 我的错。
阿波罗在此。
突袭者，你带手榴弹了吗？ 我的新设计
在纸上看起来很棒，但我不需要找人把
它们扔到机器上测试才能确定
结果。
什么？
有人洗劫了这里。 哇。
好的，我们去M那里，我们
去宏伟的公寓吧。
如何才能进入这个地方？
哦，这边走。
请不要被抢劫。 请不要被
抢劫。  [笑声]
为什么游戏会给我安排游戏？
这就是为什么这里被彻底打扫干净的原因。
我什么都没剩下。
疯狂的。
我不会死在这里。
我需要布料。
这是什么空地？
兄弟，连这里都被洗劫一空了
。
他们什么都没给我留。 嗯？   什么也没有
。 嗯？
我们去罗莎广场吧。
我可以退出吗？
来接我。 来接我。 来接我。
我的天啊。 我当时以为自己中枪了
。
战利品不错。
好吧，我们从这里开始试试。
呃，所以
那里有闪电咆哮声。
有人要杀火箭兵。   妈的
。
我的天哪。 圣母玛利亚，天主之母。
没有。 没有。 没有。 没有。 没有。 没有。
没有。
给我点东西。 给我点东西。   是的
。 谢谢。
它死了吗？
所以，火箭手是死了还是
没发射？
不要开枪。   我的
天，这东西也可以擦拭
干净。
哦，我忘了窗户开着。
我的天哪。 搞什么鬼？
这就是蚊子那么多的原因
。
一架弧形轨道飞行器正在飞行途中。 安全
窗口正在关闭。 十分钟之内逃出去
。 我再说一遍，10分钟。
我的天哪，
蚊子也太多了吧。
好的。   妈的
。
哦，那是复活节彩蛋。
还有其他玩家吗？
哦，不。
人们正在提取。 我应该提取吗？
这是一次糟糕的突袭。
不要开枪。
列车控制。
好的。
这款游戏给人们造成了心理创伤。 我
觉得他们就像是，
呃，我想体验一下
这款游戏的PVP部分。
我想知道。 我的意思是，现在，我正在
和平地洗劫一空，然后回家
。
如果我性格比较暴躁，
老天，我现在肯定在哭了。
我的天啊。
好了，
我们需要修理一下这个家伙。
我可以把头发卖掉。 我们将投入资金，
但利润不会很高。
好的。
好的。 我想杀死那个跳跃者。
让我去弄些炸药。   是
简易炸药吗？
毒气弹。
小半径。 好的。
这些蚊子真烦人。
脾气很急。 这是
一包重型保险丝。 为什么不呢？
三枚诱饵手榴弹。 是的。 什么？ 等等，
这是什么
秘密手榴弹？ 是的。
我们不……
呃，这个额外的……
我们要去和女族长决一死战。 好的。
我不需要这么做，但我就是想这么做。
你明白我的意思吗？
为什么不呢？ 我只要全
黑的就行了。 很多。
嗯，
这些应该足够了。 我们需要
大量的火药。
我会把它换成……但我没有
叛逆者蓝图。   就是这样。
没有
叛逆者的蓝图。
呛。
好吧，我要全力以赴了，孩子。 我
吃饱了。 这次我要全力以赴。
但愿我们不会死。
好的，我们在这里保留一个定义。
呃，如果我们有队友
在战场上阵亡，我们可以救
他们。
嗯，
我觉得我的东西够多了。   是的
。
嗯，我想是的。 我准备好了。
呃，为什么我感觉好像错过了
什么？
对，就是这个人。
我完全是在开玩笑。 我可能需要一个“是啊，
[笑声]
我完全是在开玩笑，[倒吸一口凉气]兄弟。” 哦。 我的
天哪。 好的，
这下可有意思了。
看着我。 不，不，不。 别说不吉利的话，乔。
不，不，不，不，不，不，不，不，不。 别说
不吉利的话。
我没说错话。
所以，我们去找女族长。
请给我一次新的突袭。
请给我一次新的突袭。 如果不是刚
打完的团，我就不
投降，只撤离，不
搜刮战利品。
这次我们要单枪匹马去挑战女族长了。 不是单独行动。 呃，
如果还有其他玩家在
玩的话，请保持新鲜度，拜托拜托拜托拜托拜托
拜托拜托。 这是
最新的利率。
小心背后，掠夺者们。 有人在
你附近发现了这位女族长。
如果你决定
靠近她，一定要保持警惕，并且时刻
密切关注她的孩子。
我必须格外小心。 哦，好
热。
母体在哪里？
我不得不离开朋友独自去背包旅行。
您好，欢迎回来。 不用担心。 不用
担心。
我听到打斗声。   我的
天哪。 我听到了。
我听到了。   就在
那边。
水处理设施。   务必
及时完成。 务必及时完成。
好的，它就在这边。
我们去那个地方吧。
你好，迪亚。 欢迎。
欢迎。 欢迎。
有人正在提取它。它在
哪？
那里。 母系
兄弟在哪里？ 什么？
母体在哪里？
呃，
兄弟，什么都没有。
好的，我正在重置。
我正在重置。
所以你看那家伙，他
有那种厉害的枪，那种史诗级的
稀有枪，就像真正的能量
枪一样。
这些人已经
达到了游戏中后期阶段。 不是游戏后期，而是
游戏中期之类的。
我还穿着绿色球衣。 我还穿着
绿色球衣。 我需要达到紫色级别。
好的，我们再做一个。
如果 YouTube 上有广告，就直接在 Kick 上观看
。 不，如果你愿意的话，也可以在Kick之类的其他平台上观看
。
水坝的所有者。
有人死在我面前。
哦，原来你在这儿啊。
那里。
不过，反抗这位女族长的人并不多
。
那还有什么意义呢？
乘坐水处理
电梯回家。
没有人反对这件事。
那里有一位女族长。
好的，我再次重置。
好，我们要开战了。
放。
他们没跟我打架。
支持。
它刚才看到我了。
终端已上线。
再见。
我没能开枪。 没关系。
好的，下一个。
哦，你
知道吗？ 我们来做死神吧。 那个
矩阵看起来很难。
我要做
跳跃动作。
好，那我们就来做跳跃动作吧。 我
现在就需要玉米。
毁了家园。 好了，我们走吧。
我们租了这处住所。
好了，
我们找掩护。 必要时进入建筑物内
。 尽可能多地投掷手榴弹
。 我们得到核心
提取物。
我们去那座废弃的农舍看看。
这就是计划。 好的，
这里是阿波罗。 大门依然屹立。
掠夺者，你会发现未完工的
建筑散落在山谷各处。
留意施工标志和锥形路标。
我之前的队员在
完成任务前就遭到了猛烈攻击。
我必须小心。 我不想被
任何巡逻的
艺术队抓到。
好了，有人在打架。
哦，是，是，是，是，
呃，让我到屋顶上去。
不要开枪。
好的。  3 2 1 准备好了吗，运动员们？   圣洁的
圣母玛利亚。
我的天啊。
[呻吟声]
好吧。
哇。
[呻吟] 好吧。
热。热。
N 它。
[呻吟]
我的天哪。 我的天哪！
你好。
你好。 你好。 你好吗？
好久不见了。
我需要人手。
我可以直接从这里提取。 我只能
同意这一点。
回去。
它在哪里？
嘿，别开枪。
我的天哪，他正在攻击另一名
袭击者。
你好，突袭者。   你
好呀。   好了
，看我。 这很蠢吗？
什么？ 我的天啊。
真是愚蠢至极的举动。 谢谢。   妈的
。 跑，跑，跑，跑，跑。 那可
糟了。 那很糟糕。 那很糟糕。
好的，
兄弟。 操！
怎么会这样？（呻吟）
怎么回事，
兄弟？
我带了17枚手榴弹。
为什么？
救命啊。 请帮忙。 帮助。
帮助。 帮助。
帮助。
[呻吟]
救命。
想组队吗？
组队。 不要开枪。 你好，突袭者。
嘿。 你好，突袭者。 你好，突袭者。
你好，BT。 谢谢你送我的巴尔托。
巴利托。 感谢关注。
你好，突袭者。
嘿。 你好。
哦，进来吧。
想组队吗？ 你好，突袭者。 嘿。 嘿。
组队。 想一起去吗？
兄弟，这里没人。
是的，你被封禁了。 你是机器人。
显然，我错过了整个剧情。   是的
，你做到了。
嘿，组队吧。
帮助。 我死了。 拿走我的战利品。
[叹气]
[笑]
我至少找回了我的狼，伙计。
兄弟，我损失惨重
。
为什么？
呃，是不是只有我一个人听到了脏话？ 我确实说了
脏话。 没关系。
嗯，
我不需要
时时刻刻都保持老少咸宜的态度，所以没关系。
兄弟，我失去了一切。
我带了很多手榴弹。 我带了
很多诱饵手榴弹。 所有东西都放在
那里。
我现在该怎么办？
我得去斯特拉那里免费打包。   好了
，我们走吧。   我的
天哪。
我们尽量避免被玩家对战。
想组队吗？ 消极的。 嘿，别
开枪。
好的。
我的天啊。 非常
惊艳。
嘿，别开枪。   这些东西
已经被人洗劫一空了。
哦，原来这里已经被洗劫一空了。
H：我不是故意要那样做的。
不要开枪。
好的，我们可以从这里得到电路图。
呃，我们需要一个高级组件。
我们应该没问题。
嘿，别开枪。 好的。
我的天啊。 好的。 哦，
我得到了一头大象。 我的天啊。 我的天啊。
我的天啊。 我的天啊。 我的天啊。 好了，
我们需要提取，兄弟。
我的天啊。 我们需要立即提取。
我的天啊。 我们拿到了一份阿尔夫的设计图。 我们
拿到了Alion的设计图纸。
这难道不是最强的
黄金级狙击枪吗？
好的，我们需要尽快提取。
我要去找斯特拉了，伙计。 斯特拉有
很多好东西。
我到不了那里。 我得走了。
不要开枪。
嘿，别开枪。
快点。
那是一具尸体。
我们就用那个地铁入口吧。   我的天哪
。
我死了。 我死了。
哦，是的。 我死了。 我要走了。 哦，是的
。 是的。 小心。 小心。
小心。 小心。 太阳的。 谢谢
光临。
呃，在我下面。
不要开枪。
[呻吟]
你什么意思？
打开。 请稍候列车。
我是一堵墙。 我是一堵墙。 我一无是处。
我一无是处。 我只是个无名小卒。
不要开枪。
里面有碎纸机。
火车到站了。 注意门口。
支持。
我的天啊。 我的天啊。
碎纸机。 我讨厌碎纸机。
等待。 当时有1、2、3、4、5、6七个人在
那里。 疯狂的。 不过，这的确是件
好事。 我们拿到了
Aphilion的设计图。
那真不错。
耽误
。
等待。  S 代表 5k。
让她停下来。
其余的事情我们都能做到。
你能看到我的聊天记录吗？ 我可以
看到你的聊天记录。 是的。 你好。 你好。
欢迎来到直播间，Sophia Blade 一号。
禁区。
我们需要磁铁。
好的。
好的。 嗯，
纸张很脆弱。
一秒钟。
是的，我的电脑有点卡顿。
呃，
我也得用我的钥匙。
我其实想要一个给斯特拉的战利品袋，
但为了以防万一，我还是带上免费装备吧
。 你永远无法预料会发生什么。
尤其是那台笨碎纸机，简直是个
疯子。
那东西真疼。
好了，我们走吧。
不要开枪。 另一个在
这里。
火箭推进器。
所有文件都加载完毕了吗？
哦，确实如此。
大家都把它扫得干干净净。 哇。
嘿，别开枪。
哦，我终于可以自由呼吸了。 那算
什么。
不要开枪。
热。热。
谢谢。
我的天哪，他给了我一份蓝图。
善举令人愉悦。
热。热。
怎么了？   咱们
从地铁站的装卸区回家吧
。
我们从那个地铁入口进去吧。   我的
天哪。
我需要电弧充电器。
嘿，别开枪。
有人去世了。
哦，不。 别离开我。
不要开枪。
别离开我。
朋友，我打算用蓝图提取
。
呃，
你受过训练。
不要开枪。
好的。
哦，我们完成任务了。 那真不错。
我们完成了任务。 真好
。
你去过斯特拉山吗？
我们的地面
基础设施建设不得不分阶段进行。 我们的工程师
总是被这样那样的危险驱赶
。
关于斯特拉·蒙蒂斯的报道不断
涌现，而且与我们之前见过的任何情况都截然不同
。 继续。
里面可能藏有过去的记录或文物。 如果真是这样，其中一名
返回的袭击者提到他打开
了一个看起来很奇怪的容器。
好的。
没有人杀我。 所以我觉得
这次我可以带上不错的装备了
。
没人杀我，所以我就
带上好装备吧。
那应该能让你立刻痊愈或
精神焕发。 说实话，我没
注意你买了什么。
我认为这是一笔明智的购买。
呃，
热。   是的
，我也会这样做。
我现在需要一份设计方案。   好了
，这些应该足够了。
哦，这只星兽也是夜袭队的。   是
啊，千万别死了，乔克。 这就是我全部的
愿望。 我只是不想死。
他们会洗劫每一个角落。
好，
我们一定要把每个角落都搜刮一遍，把那些黏糊糊的东西
弄到手。   是的
。
哦，等等。 我的下巴脱臼了。
有什么东西。 搞什么鬼？
搞什么鬼？ 搞什么鬼？
我张大了嘴，嘴巴就
卡在那里3秒钟。 啊，
好疼。
这是肖妮。 您正在寻找
标有 J Cosma 的货运集装箱。
我只能提供这些帮助了。
好的。
不要开枪。
兄弟，感觉不一样了。
好的，我们需要好东西。
嘿，
好吧，这家伙在
我战斗的时候把所有东西都洗劫一空了。   妈的
。
[呻吟]
拜托。
不要开枪。
好的。
这里什么都没有。
请使用
那个地铁入口。
好的。
我的天啊。 他们在楼上吗？
我没弄到任何黏糊糊的东西，伙计。
我想要果冻。
我需要更多粘稠物。
我的天啊。 我的天啊。 我们正在提取。
我们弄到了一辆。 我们走吧。
我需要那个。
呃，
去座位库。
不过我们可以去看海豹。
你知道，那里的战利品非常丰厚。
那边有个掠夺者舱门。
哦，是的。 这是什么？
没什么。
不要开枪。
这人跟谁说话？
我的天啊。
哦，已经有人开始搜刮了。 看看这一切
。
哇。
这里已经被洗劫一空了，
我需要多加注意。
不要开枪。
好的。
这里什么也没有。
你在哪里？
人们
从这里搜刮了所有财物。 疯狂的。
每一间都被洗劫一空。
不是
爱。
哦，
等等。 这些文件未加载。   什么都没有。
这些是被洗劫一空的吗？
感觉这些东西都被洗劫一空了。   我的
天，这里有PVP玩家。
欢迎。
我的天啊。
谢谢。
你好，面包。
我们终于修好了电力线路。
有人给了我们这份蓝图，
这很好。
补偿器。
Stella现在其实挺好的。
而且这回收了 10k。 好的。
我必须达到500万。
但我得先达到500万才行。 我的
天啊。 我仍然沉浸在绿色
和蓝色之中。 我需要的是“不，不要蔬菜”。 我
仍然以白色和绿色
为主色调，蓝色很少见。 我应该
开始玩PvP吗？ 但如果我参与 PvP，我就失去了
这种和平地
来到地图上搜刮
一切的乐趣。 那种氛围。 不，
因为它是基于攻击行为的
匹配机制。
人们会偷我的东西。
也许到一月份我就能达到5000级，然后
我就可以去玩PVP了，因为现在我不用担心
太多事情了。 我可以把所有东西都卖掉，
对吧？
那么，如果我数一数，我
总共有多少钱？ 看看
我是否必须把这些东西全部卖掉。   是
啊，这些东西根本算不上什么。
我需要真枪。
我们还需要了解一下紫色掠夺的
说法。 是的，这很
重要。
我的天哪，太多了，
我觉得它不会成功。 大概会是
30万左右，或者
更少。
649.
649. 是的
。 太低了。
控制“是的，我正在这样做”。
是的，我正在这样做。 你不能这么做。是的，
要保持控制，这就是方法。
你不能像按住按钮一样点击
这里。 它不会选中到目前为止的所有内容
。 没有。
好的。 技能点数可以
增加你所能携带的最大重量。
有机会关联两倍数量的
物品。
你的体力会受到致命一击。
我想抓住这个人。
呃，
好的。 正确的。
我脑海中浮现出一张图片。 我本来可以按照教程
学习技能树的相关内容。
是的，你还有更多内容需要解锁。 好的。
好的，稍等一下。
我的天啊。
图片。 我的直播会出现卡顿。 我
直接打开浏览器。
我刚刚收到感谢提醒。
我还是喝水吧。
没有什么。
好的。 抢劫论调。 我需要得到
它。
呃，
好的。
关闭此窗口。
如何才能得到粉色？ 什么颜色？
粉色。 我认为你可以
在Twitch上更改你的颜色。
可以在Twitch上更改你的颜色。
用户名颜色。
我应该选择蓝色路线，
获得大量战利品吗？
但问题是，每个人都在
迅速地抢劫。
为什么
人们反应这么快？ 哦，
哇。 那么，
在Twitch上，多少粉丝才算合适呢？ 我不知道。
这个问题我不知道
答案。
积分。
是的，频道要点。 这些被
称为通道点。 你可以兑换各种东西
。
斯特拉。
你好。 嗨，D。
我们走吧。
我发现，
如果我不打开
浏览器，我的电脑就能处理这种情况。
好的。
技术还不错。
我的天啊。
托莱多睡着了。
好的，我们需要提取。
我的天啊。 日落后保持警惕。
兄弟，
你看到了吗？ 两份蓝图。
不，一张蓝图和两张紫色图纸。
我的天啊，
兄弟。  [笑声]
我很有钱。
我很有钱，但我绝对
不会。
值得。
我没有。
我需要三种感官，是吗？   是
的，我得去提取。 我
不应该死。
我的天哪。 霍利做到了。
哦，不错。 哦。 哦。
我的天啊。
我们富有了，迪奥。
好，好，好。
圣诞节有什么计划吗？ 我知道。   说实话，
我根本没有任何计划
。
哦，老实说，我没有任何
计划。
我打算直播。
哦，我现在要考试了。
我要考试。
我刚才说到哪儿了？
嗯，我没有太多朋友可以一起去
聚会或去夜店之类的。
事情就是这样。
我的天哪。 停止。 别让我
出汗。
你真的让我很害怕。
好的，我们需要提取。
从那个入口进去。
不要开枪。
我的天哪。 我的天啊，这火球！
好的。
好吧，我觉得斯特拉·蒙图斯是
赚
很多钱的最佳途径。   说实话，
我感觉自己好像在
说我不需要它。
嘿，别开枪。
你好，突袭者。
我害怕这个人。
哦，那里有个缝纫机。   这
是哪里？
热。热。
圣母玛利亚，天主之母。
组队。
不要开枪。
嘿，组队吧。
嘿，别开枪。
好的。
你好。
他说了什么？ 他说了什么？
他刚才说了什么？
热。热。
不要开枪。
你好。
嘿。
我的天哪。 我的天，这
蓝图真不错。
哦，烤肉卷饼。 格罗男。
嘿，组队吧。
嘿，想组队吗？
好的，
别开枪。
谢谢。
那家伙刚才在说什么？
好的。
我的天啊。 看看这个。
疯狂的。   太
疯狂了，
兄弟。
那个。 这就是
关键所在。
我的天啊。
东西的数量简直多得惊人。
远征。 发生了什么？ 对，就是这样
。 哦，你的东西都带齐了。  N型
加湿器。 我需要一台加湿器。
六。
天然气矿。
嗯。
这里有个怪物洞穴。
你好，太阳能。
呃，
我们没想到
我会把其他东西留到
现在。   是的
，我需要Leaper核心。 不，
跳跃者。 我们需要Leaper。 呃，
我需要买个Leaper。
或者我们可以再次选择斯特拉。
是的，我们可以就用Stella这个名字。 是的，我们
可以就用Stella。
我们现在需要更多战利品。
所以，我越获得战利品越好。
我必须达到500万。 是的。
呃，
Stitcher，
我知道我们的防护罩不会耗尽。
看到
绷带真是太好了。
哦，这东西太
可怕了。 是的，两个。 好的，我们
没事了。
我想这样应该就足够了。
哦，等等。 这是正常的。 斯特拉，
我还以为现在是晚上呢。 是的，晚上好。 我们
需要夜晚。 我们需要全部的设计图纸。
问题是我需要知道我该去哪里
。 如果我知道哪里有好的
搜刮物资，我就得赶紧跑过去，
赶在其他人之前把它抢走。
我的意思是，如果我的行为具有
攻击性的话。 不，如果其他人已经
搜刮过某个区域，我可以去杀了他们，
然后拿走他们的战利品。 但这也有
风险。
哦，这是什么声音？
不要开枪。
嗨，我是阿波罗。 听着，
突袭者，你带手榴弹了吗？ 我的新设计
在纸上看起来很棒，但我需要找
人把它们放到机器上测试一下
才能确定效果。
好吧，我得去练跑酷了。 不。好的，
这是一个最新的利率。 好的，
这是最新的利率。
我的天哪。 别死。
我得上来。
[呻吟]
我该如何加入？ 前进。
我们应该找一天一起做个游戏。 不，我
放弃了那个梦想。
我的天哪。 不，
一个人做
所有的事情太多了。
我浪费了好多子弹。
不要开枪。
我该怎么上去？
谢谢。
不要开枪。
我的天啊。
我该怎么上去？
我在浪费时间。
哦，电池。 我正需要这个。
哦，哇。 好的。
好了，我们去搜刮战利品吧。 这
简直太蠢了。
去做医学研究。
这里什么也没有。
已被洗劫一空。 已全部洗劫一空。 我的天哪。
不要开枪。
搞什么鬼？  [呻吟声]
Avi 轻型护盾。
有人去世了吗？
我们去医学研究领域吧。
所有人都洗劫一空后离开了。
与此同时，还有我。
停止发送我的位置信息。
所有人都洗劫了这个区域。
你达到目标了吗？ 目标是什么？
目标是什么？   糟糕
，就是那个。 没有。 不，我没有。
不要开枪。
嘿，别开枪。
流水线。   真
希望我能帮上忙。 不用担心。
没关系。 这是一笔巨款。 一切都好。
你不需要这样做。
似乎每个人都承担了
这方面的工作。
有趣的。
在地铁大厅乘车回家。
现场证据已修复。 所以我
自己修好了。
那一定是一次不错的经历。
虽然会很艰难，但希望你玩得
开心。
希望你学习修理
东西的过程很愉快。
这里有人去世了。
他为什么放弃？
不要开枪。
别开枪，我得把
冰箱里的保险丝换掉，还有那些
新零件。 哦，那真不错。
不要开枪。
我的天啊，差点没命。
从装卸区地铁站回家。
我钱不够。我们
走那个地铁入口吧。
哦，好黏糊糊的东西。   是的
。 是的。
好吧，我们正在帮我取出
背部​​的坏蟒蛇。 我让他
付钱。
哦。
我们终于弄到锈迹斑斑的装备了。
最后一个骑着他的马车，车里空空如也。
[笑声]
火车进站了。 大门即将开启。
支持。
好的。
价格高昂，但最终支付的价格却相同甚至
更高。
哦，
那说明你技术很好。 你可以
修理东西什么的。 真好
。
真好。
想想那些潜在的
知识，宝贝。
我缠着谭文好一阵子了
。
哦，诱饵手榴弹。
她的客户服务水平值得怀疑，
但她修扳手的手艺真是绝了。
现在整个斯帕兰萨都在热议斯特拉·蒙蒂斯，我承认这
引起了我的注意。 四处看看。
万磁王，
如果你看到任何你
无法带回来的重要东西，就拍张照片。 哦，
如果你找到什么新奇的东西，记得带回来给我
。
烧坏了控制器。
我之所以危险，是因为我沉默不语
。 我只想说几句。
我懂了。
哦，我的存货满了。 我的天哪。
24.
好吧，我们需要卖掉一些
我们不需要的东西。
好吧，我们不需要这个。
从凌晨两点就醒了。是啊，真是
疯了。
哦，是的。 不，不是
周末。 等待。 哦，是的。 现在是
圣诞假期。 所以
（音乐）是的
，对我来说是夜晚。 晚上8点
时间正在直播中。 睡觉。 我凌晨
五点睡觉。你什么意思？
不过我睡得很晚。
最近我经常睡到很晚
。
我来告诉你我是做什么的。 我会在凌晨 2 点或 1 点观看 Aso、
Straoud 或其他主播的直播，
因为
时区的原因，他们会在那个时间上线。
嗯，我感觉无聊。 我一点也不困。 所以，
我就看着他们。 或许可以玩玩
游戏。
还有什么？   是的
。
然后就是平常的事。
然后到了早上 8 点、7 点半或 6 点半，Peanut 就
开始直播了。 看着
他[笑]因为他一直在玩
这个游戏。 这就是为什么我
最近一直在Twitch上看他的直播
。
请问这家餐厅在哪里？
我感觉自己
像个
蓝色游戏玩家。
等等，模糊。 等等，我没看到。
那是一位Twitch主播。
谁的钥匙上印着
油漆瓶上的“OK”字样？ 我的天啊。 请贴些
创可贴来对付
强盗。
阿波罗在说话。 大门依然屹立。
掠夺者，你会发现未完工的
建筑散落在山谷各处。
留意施工标志和锥形路标。
我之前的队员在
完成任务前就遭到了猛烈攻击。
哦，原来是一位日本主播兼YouTuber。
我跟着他。
哦，没事了。
止痛药瓶怎么会割伤你的
手指？ 我没明白。 什么？ 什么？
啊，是铁罐。 哦，可能是罐头太
锋利了。 啊，
好吧，我想有时候这种事也会发生。
我们去朝圣者峰吧。   妈的
。
[嗤笑]
这里有人。
我开始搜刮财物。
你最喜欢的电影是什么？
我其实不知道。 我的意思是，
你好。
我其实不知道。
嘿。
最喜欢的游戏。
我有很多喜欢的东西。
我有很多喜欢的东西。 对，比如《
堡垒之夜》就是其中之一。 那这款游戏就
不错。 我喜欢它。
有点不一样，也很有趣。 也很有趣。
第一次玩撤离射击游戏，感觉真是
太棒了。
我假装自己是新手，他就会
让我先来。
我的天啊。
我的天啊。 那是一只短尾猫。 那是一只
短尾猫。
我的天啊。
怎么样，
耶？ 呃，你最喜欢的游戏是什么？ 是的。  Fortnite
这类FPS游戏真的很好玩。 我很喜欢
。 爱它。
我很喜欢。 爱它。 嗯，
那我们去仓库吧。
这件东西值多少钱？   妈的
。 快快快快快快。 跑，跑，
跑，跑。
什么？
做傻事。 做傻事。 做傻事。 做傻事。 做傻事。
别开始。 别开始。 别开始。
哦。 不，
不，我的山猫。 我的山猫。
我看过一些愚蠢的火箭人工艺，还有一些火焰工艺之类的东西。
真不错。
我得想想其他类型的
内容。 反应内容。 我不擅长这个
。
说实话，我不擅长写反应
视频。
好的。 做吧。 做吧。 做吧。 做吧
。 做吧。 我要死了。 我要死了
。 我要死了。 我要死了
。
是的，是的，是的。
我的天啊。 一个HP离合器播客。 我
以前做过播客。 事情进展得不太顺利。
我不是个好的主人。
但我真的得好好理清自己的
事才行。
更
确切地说，我害怕尝试新事物。
没有把握。
我可以尝试做一些实验。
没问题。
我不知道。 我试过了。 嗯，我以后会试试的
。
哦，是的。 我在这款游戏上花了多少小时
？ 我想看看。
22小时。
让我看看我的Steam账号。
哦，42小时。  42.6 小时。 疯狂的。
[嗤笑]
谁最高？ 哦，90。153。153。
你很棒。
这个发射塔掉落的战利品是什么？ 我想
看看这个。
我们也来玩这个游戏吧。 这是什么？
好了，我们走吧。
发射塔楼掠夺。 那是什么？
我们最终会降落在某个地方吗？ 怎么了？
M：
我就坐下来埋头苦干。 我觉得这款
游戏，不是那种需要反复刷怪的游戏，而是那种轻松休闲地
玩玩就好。
什么？
前往发射塔。
好的，发射塔也一样。
温馨提示：请
留意田纳西州的打捞地点。 这
或许正是我们需要的，能让她尽到
自己的责任。
你的注意力比我集中得多
。 注意力。 注意力持续时间到底是什么
？
能够同时处理多项任务，还是一次只能专注于
一件事。 那是什么？
我一件一件地彻底忘记了所有事情
。 哦，
（清嗓子）
我想是的。 我不太确定。   好了
，我们走吧。   我
不知道该如何到达那里，但
单人游戏时，
你主要专注于完成目标、
获取战利品并撤离，对吧？
和队友或小队一起玩是不
一样的。
是的，
因为团队需要
沟通
等等，说实话，这真的很好
。
但我本来打算去看
另一场比赛的，但你的解说
让我留了下来。 否则，我需要找人倾诉
。   说
实话，我觉得
我的评论有点平淡。
没有把握。
不过，我一直觉得我的
评论很平淡。 我需要
处理所有这些事情。   别
担心，我也有。
别担心，我也有。
有人去世了吗？
不要开枪。
我喜欢绘画。 啊，
结局真好。
埃丁人真的很好。   你
好呀。
嘿，
哦，他是来摘蘑菇的。 哦，
怪不得他投降了。
可怜的家伙。
好的，请便。   是的
。 是的。 请告诉我你的建议。
欢迎推荐游戏。
你好。
不要开枪。 嘿。
我买了10个。 不。
你好，企鹅士兵。
欢迎。 欢迎。 你好。 你好。
你好，
你上次来看过我的直播吗？ 我
觉得我没能看到踢人聊天记录。
所以我完全忘记了我正在
用Kick直播。 所以，我真的为此道歉
。
我相信是你或者其他人。 我
忘了。
但是 YouTube 上有很多广告。
我的天啊。
甜瓜沙盒。 我好像
听说过这款游戏。 我得
试试。
最后战斗。
两个人死亡了吗？
什么？
新的版主都是谁？ 我
目前没有版主。 只有在我觉得有必要的时候，我才会添加
类似 rece 版主这样的角色
。
目前为止，都是我一个人在管理。
可以爬上塔顶。 我认为你可以
爬上那座塔。
是的，你可以爬上塔顶。
但它在哪里呢？
[喘息]
但我该如何
使用剧本呢？
等等，我该如何成为
代理人？
嘿。 你好。   好了
。
[嗤之以鼻]
不。
啊，你能帮帮我吗？ 我死了。
请帮忙。
拜托，
[笑声]
我没有。
嘿，大家好。 各位，拜托别这样
。
嘿，抱歉。
[笑声]
我被鼓掌了。 是的。
好吧，事情就是这样。
啊，你这话是什么意思？ 呃，是
那三个火球之类的东西中的两个。 不，是
一个火球和三个球。
哦，
我忘了。 我到底拥有什么？
我没拿到多少战利品。 哦，
我的蓝色工具包丢了。
邪恶的笑声。   是的
。 没有什么。
进步。 哦，我的进度没了。
没关系。
亨伯格家族的
女族长来了。 不，不，不。 女族长
不在。
啊，
这是应要求应用的。
我们过着那种
[笑声]
头发稀疏的生活。
好的，
我会去取的。 是的。
你在Twitch上直播吗？ 我正在
YouTube、Twitch 和 Kick MB 上直播
。
哦，说到这个，我
现在根本没在看 Beam Chat。 我的
多流
应用程序甚至不显示 Beam
聊天记录。 我必须把它保留为浏览器
源之类的东西。 哦
，是的。 我完全忘记了这件事
。
定时
加湿器。 我需要一台性能好的加湿器。
可能在这里，也可能
在游行城市。
不，等等。  Bluegate，它就在
附近的村庄里。
你们什么时候开始招募版主？ 嗯，大概
现在吧。 现在不要。 就像在遥远的
未来。 但现在还不是。   是的
。 现在不要。 以我目前的体型，
我想我应该可以自己搞定。   是的
。
等等，现在是9点，对吧？ 我该结束发言了吗？
什么时候？ 今天我们直播几个小时
？
三。 只有三个。
哇。 今天。
哇。
所以，问题是，我一方面想
继续，但另一方面又觉得
应该休息一下，因为我
从早上六点就开始玩了
。
哦，等等，一只新鸡。 什么？ 它是
白色的。
哦。 哦，是新品。
哦，是新品。
哦，这好像是新的。
请停止阅读。
好的。
海滩边
两个钩子。
[笑声]
一个野餐篮。 那很好。
哦，你可以，你可以，你可以，你可以，
嗯，
哦，你可以选择深色，然后，
哦，太
疯狂了。
我的天，
这太离谱了。  [笑声]
一根法杖。
科尔内利奥。
我想要这只黑色的
公鸡。
哦，这个也很不错。
你收到我的评论了吗？ 睡觉。
另外，晚上9点醒着慢跑。
之后。 是啊，是啊，是啊。 我看到了那条
评论。
我认识Russ Paul吗？
算了，
没什么。 嗯，没关系。 呃，
我们可以关门了。
好的，我会总结一下。 我感觉有点
困。 我不想
低能量地直播。 是的。 没有。 没有。   至于
有效期，我们来看看。
嗯，好的。 冬季圣诞节活动，就像
冬季活动一样。 这件事已经办完了。   就
探险而言，我们需要一些
加湿器和跳蚤。
是的，我们必须开始终结这些
剧情线。
大老板们。
我得开始杀他们了。
我睡不着。 但我睡不着。
太阳的。
我睡不着。 我可能就玩手机，
或者就待着，或者看看视频，
或者就闲逛放松一下。   是的
。
排行榜。 目前排名第一的是谁
？
紫丁香。
哇。
哦，瞧。 这就是我。
双倍促销。
所以，还剩五天时间。 我
稍后会做这件事。 我觉得
我能完成这件事。
我只需要拿到三星就行了。
这是另一件事。 是的。 是的。
收获呃，
我们也可以
共同快照事件是最好的跳跃者。 对，
我们得干掉这个跳跃者。
我可能会尝试和
陌生人一起排队，看看效果如何。
是的，这是新情况。 好的。
你好。 总之，我们就到此为止吧。
如何退出游戏？
哦，你不能。
哦，在那儿。 好了。 你可以。
你好。 呃，
好的。
大家今天就到这里吧。 感谢观看。
谢谢光临。   真的
很有趣。
我喜欢玩游戏。
我们获得了两个技能点。
我们升到了37级左右。 不是
37岁，大概30多岁。
是的，大概在30到35岁左右吧
。 是的，31岁。我不知道。
还有什么呢？ 我们今天收到了很多
蓝图。 我们从Stellar那里获得了许多好
东西。 那很好。 是的，如果
我们继续这样下去，我
想我应该能赚到我的第一个一百万。 嗯，
33级。哦，好的。 好的。  33级。
嗯，我应该努力赚到我的第一个一
百万，然后我应该
继续搜刮、搜刮、搜刮，
之后我会尝试更多PvP内容。 我
知道我好像开始
害怕打架之类的了。 我必须这样做。这是
一款撤离射击游戏，所以我必须
不断学习如何玩游戏，
并且变得更加勇敢。   是的
，确实有这回事。 我也得这么做
。
我想如果我和
培根一起排队，那我可能得帮他完成任务什么的
。 他也是
新手，对吧？
他还在摸索前进。   是的
。 嗯，我会
看看和 Arc Raiders 的这段旅程会如何
发展。 这游戏真好玩，我
很喜欢玩。
我关注这款游戏很久了，
终于可以玩了，感觉很
有趣。 很有趣。   还
不错。是的，有点肝，
但它毕竟是一款撤离射击游戏。 就像
你完成探险后，你的
角色将被完全重置一样。 你
必须把所有事情全部重新做一遍
。
好的。
[笑声] 是的
，它确实有点写实，但
作为休闲玩家来说，它很有趣。 如果我想的话
，我可以随时随意进来
做点什么。 我不需要强迫
自己玩游戏。 不，这就是
区别所在。 与那些扭蛋游戏不同。   是
啊，（笑）
那是另一回事了。 都放在一起，
对吧？
我打算去睡觉。 谢谢大家
今天的到来。 希望你今天过得愉快。 笑点是什么
？   在
我离开之前，我会把你引导到
我的常驻频道。
YouTube不错。 就是Twitch。 我
需要一次突袭。
我在想是否应该
在踢门时创建一个常驻频道。
呃，不太确定。
接下来
阅读 2.7。 好的。 如果您正在
YouTube 上观看，您将被重定向到我的
24 小时频道。 对于那些在
Twitch 上的人来说，你也会……是的。 是的。 嗯，
YouTube频道就叫我的V频道。 对于
Twitch 用户，您将被分配到
24 小时频道。 你好。
你好。 你好。
他们在等待。 你好。
呃，昨天我切换频道之前
发现我的直播流没有
播放出来。
直播中断了。 昨天……
等等。
是的，昨天直播没
开通。 是的，它运行正常。 你好。
比特率有点低，因为我
刚才正在直播。 是的。 你好。
3 2 1. 感谢观看，祝
你们一切顺利。
再见。 晚安。 晚安。   祝你一切
顺利。